Ishaan dan Savi akan
memotong kue dan memulai pesta.
Apa yang kamu pikirkan?
Potong kuenya.
Paman, bibi tidak ada di sini.
Aku tidak ingin
melakukan semua ini.
Tak ada apa pun di sini yang terjadi
sesuai keinginan siapa pun, Ishaan.
Ini salahmu.
Kelakuan istrimu telah
sangat menyakiti hati Surekha.
dia terluka!
Tolong dengarkan saya baik-baik.
Saya sudah menangani semuanya.
Lakukan saja apa yang saya katakan.
Saya tidak ingin terjadi keributan.
Selesaikan semua ini.  Dipahami?
Ishaan dan Savi akan memotong
kuenya sekarang.  Ayo anak-anak..
Hei.. Berhenti berpikir
dan potong kuenya.
Semua sedang menunggu.
Pak, satu menit.  Silakan..
Pak Rau, tolong..
Saya minta maaf.  Saya tidak akan
memotong kuenya kecuali bibi ada di sini.
Anda mendengar saya.
Saya tidak akan memotong
kuenya kecuali bibi datang ke sini.
Di sana..
Gadis itu telah
menciptakan keributan lain.
Kami kehilangan muka karena dia dan
sekarang dia tidak mau memotong kuenya.
Kurang ajar!
Fungsi ini tidak
lengkap tanpa dia.
Apa yang dia lakukan?
Kenapa dia tidak mengerti?
Bodoh!
Drama apa ini?
Saya berbohong kepada para
tamu dan telah menangani situasinya.
Mengapa melakukan semua ini?
Jelaskan padanya.
Hentikan dia, Ishaan.
Oke.
Meskipun saya baru di keluarga ini
Saya telah mengamatinya sejak lama.
Dan dari apa yang
saya amati, sudah jelas
bibi itu adalah
fondasi keluarga ini.
Tanpa dia, setiap peristiwa
dalam keluarga ini tidak lengkap.
Dia adalah jantung dan jiwa
keluarga ini.  Yang paling penting
dia paling berarti
bagi Tuan Ishaan.
Dia sangat menghormatinya.
Tidak ada yang lebih penting
bagi Pak Ishaan selain bibinya.
Kalau boleh kubilang,
bibinya adalah dunianya.
Jika bibi bukan
bagian dari fungsi ini
itu tidak ada artinya
bagi Pak Ishaan.
Bibi mencintai Pak Ishaan
lebih dari dia mencintai putranya.
Dia bisa mengorbankan apapun
demi kebahagiaan Pak Ishaan.
Tidak, Surekha Bhosale.
Anda tidak bisa menunjukkan kelemahan seperti itu.
TIDAK..
Jadi, kecuali dia datang ke sini,
saya tidak akan memotong kuenya.
Gadis ini membuatku dilema.
Apa yang harus saya lakukan sekarang?
Sav..
Bibimu sedang tidak sehat.
Dia sedang beristirahat di kamarnya.
Seandainya dia baik-baik saja,
dia akan berada di sini bersama kita.
Ayo potong kuenya.
Sav..
Tolong jangan keras kepala.
Datang..
Pak, saya tahu betapa sedihnya
Anda karena ketidakhadirannya.
Dan aku yakin, dia pasti juga
merasakan kesakitan yang sama.
Dia mencintaimu dan sama
seperti kamu mencintainya.
Jika dia kurang sehat dan tidak
dapat menghadiri acara tersebut
tidak apa-apa.
Kita bisa membawa kue itu ke kamarnya
dan memotongnya di sana.  Benar?
Kenapa dia begitu
menyusahkan Ishaan?
Apa..
Hentikan, sayang.
Savi sangat mencintai
dan menghormati Surekha.
Saya tergerak.
Benar-benar..
Saya benar-benar beruntung
untuk mendapatkan menantu
perempuan seperti dia.
Tapi bibimu sedang tidak sehat.
Tolong potong kuenya.
Makanya aku bilang..
Jika dia tidak sehat, mari
kita bawa kue itu ke kamarnya.
Saya yakin Pak Ishaan
menginginkan hal yang sama.
Surekha beruntung mempunyai
menantu perempuan yang begitu baik.
Kalau tidak, anak perempuan saat ini
menganggap ibu mertuanya sebagai musuh.
Ishaan juga sangat
menghormati Pak Akash.
Itu sebabnya Savi melakukan
banyak hal untuknya.
Isyaan..
Itu akan membuat kita
malu di depan umum.
Jelaskan pada istrimu.
Kamu benar, sayang.
Bagaimana aku bisa melewatkan
resepsi pernikahan Ishaan?
Ishaan sedih karena
ketidakhadiranku
dan begitu pula aku, kembali ke kamarku.
Maaf.. Maaf karena berada
di kamarku selama ini.
Anda tahu.. saya tidak sehat.
Tapi ketika Savi menunjukkan
cinta yang begitu besar padaku..
Saya tidak bisa menahan diri.
Maaf tentang hal itu.
Panjang umur.
Shikha.. Apakah kamu melihat?
Semua orang berusaha keras
untuk membawa adik iparnya ke sini.
Ishaan mencobanya dan aku juga.
Juga, sayangku
Reeva mencoba..
Namun..
Savi menurunkannya.
Maksudku, Savi berhasil
membawanya ke sini.
Anda benar, Bibi.
Sepertinya, akhirnya
keajaiban Savi berhasil.
Sav, terima kasih.
Anda mencapai hal yang mustahil.
Terima kasih banyak sudah datang.
Tanpamu
peristiwa itu tidak ada artinya.
Ishaan, meskipun aku di sini
bukan berarti aku
sudah memaafkan Savi.
Saya datang ke sini hanya untuk Anda.
Hanya untukmu.
Saya senang Anda datang ke sini.
Panjang umur.
Saya minta maaf.
Ayolah, Savi dan Ishaan.
Potong kuenya.
Semua orang menunggu.
Bukan tanpamu.
Silakan datang.  - Hai..
Gadis kasar ini akhirnya
menjadi Ny. Savi Ishaan Bhosale.
Itu juga secara resmi.
Bodoh.
Kasihan Nona Reeva.
Dia menyaksikan semua ini.
Ini pasti sangat menyakitkan baginya.
Ya, aku merasa kasihan padanya.
Pasti sangat menyakitkan
bagi Bu Reeva.
Maksudku, bisakah seseorang
mengalami hal yang lebih buruk dari ini?
Reeva.
Ibu.. Ayah..
Kalian berdua..
Apa yang kalian lakukan di sini?
Apakah kamu melihatnya?
Anda sendirian di sini.
Tidak ada orang yang Anda bisa
anggap sebagai keluarga.
Berapa banyak rasa sakit yang akan
Anda timbulkan pada diri Anda sendiri?
Tidak, Ayah..
Saya baik-baik saja.  Saya baik-baik saja.
Sayang, sejauh apapun jarak
seseorang dari orang tuanya
dan tidak berbicara dengan mereka
orang tuanya akan tahu
apa yang menyakitinya.
Anda memutuskan hubungan dengan kami
tapi kami tidak bisa melakukan itu denganmu.
Anda adalah putri kami.
Kamu adalah anak kami, darah kami..
Sejak kamu datang ke dunia ini
kamu telah menjadi dunia kami.
Hanya kematian yang dapat
memutuskan hubungan kita ini.
Tolong jangan katakan itu, Bu.
- Dia akan..
Sayang.. Kamu..
..bukan hanya anak kami,
kamu adalah dunia kami.
Anda adalah hidup kami.
Kami tidak bisa melihatmu kesakitan.
Kapan pun Anda kesakitan
orang tuamu juga
merasakan sakit.
Kami merasakan sakit yang
luar biasa saat melihat semua ini.
Hanya kami berdua
siapa yang bisa mengerti
rasa sakit yang
dialami putri kami.
Terima kasih, Savi.
Anda membawa bibi ke pesta.
Dia menghadiri pesta
ini sangat berarti bagiku.
Dan aku minta maaf karena telah menyakitimu.
Tuan, aku ingin
memberitahumu sesuatu.
Sebenarnya..
- Ishaan..
Savi.. Kakak dan adik
ipar memanggilmu.
Kita perlu mendapatkan foto
yang diklik dengan menteri.
Ayo pergi.
Datang.
Siapa yang mengundang Swanand dan Swati?
Swanand dan Swati?
Saya tidak mengundang mereka.  Juga..
Bahkan Reeva tidak berbicara
dengan mereka saat ini.
Aku ingin tahu bagaimana keadaan mereka di sini.
- Siapa yang mengundang mereka?
Mereka mungkin membuat keributan.
Pergi dan beritahu mereka untuk
tidak berada di sini.  Pergi sekarang.
Apa yang kamu katakan!
Bagaimana saya bisa menyuruh mereka pergi?
Kita harus melakukan ini.
Berpikirlah secara
logis, bukan emosional.
Kami tidak punya pilihan.
Pergi dan lakukan itu.
Halo Pak Swanand dan Ibu Swati.
Apa yang membawamu ke sini?
Maksud saya..
Apa kabarmu?
Saya berharap kami tahu bagaimana keadaan kami.
Besok kami akan berangkat
ke AS untuk selamanya.
Jadi kami berpikir untuk bertemu
Reeva sebelum kami berangkat.
Tapi setelah apa pun yang kita
lihat di sini, rasanya seperti itu
kita harus mengajak Reeva.
Benar, Swanand?
Bu, tolong.. Bu sudah kesal.
Jangan katakan itu.
Silakan datang, Bu.
Ayo pergi.
Menikmati pestanya, Pak Tatya?
Tuan Rau, menantu perempuan
Anda berbicara dengan sangat baik.
Tampaknya dia cerdas dan bijaksana.
Anda tidak pernah memberi tahu kami tentang dia.
Siapa dia?  Dari mana asalnya?
Dimana keluarganya?
Beri kami pengenalan yang tepat
tentang menantu perempuan Anda.
Ya, Tuan Rau.  Kami ingin tahu
Kami melihat nilai-nilai baik
dan kecerdasan budayanya.
Sekarang beritahu kami sesuatu tentang dia.
- Dengan baik..
Anda tahu namanya.
Dia telah melakukan hal-hal terpuji.
Dia berbudaya, santun
seorang siswa yang cerdas
dan yang terbaik di kampus kami.
Yang terpenting dia
adalah calon UPSC
dan akan segera
menjadi petugas IAS.
Saya tidak bisa memberikan
cukup pujian pada keluarganya.
Mereka adalah orang-orang
terhormat dan terpelajar.
Mereka memiliki kekayaan yang sangat besar.
Mereka punya banyak tanah.
Saya mengatakan yang sebenarnya.
Mereka menjalankan bisnis besar.
Juga.. Mereka adalah tuan
tanah sejak beberapa generasi.
Menantu perempuan seperti
dia adalah sebuah berkah.
Kami beruntung memiliki
dia di keluarga kami.
Sungguh-sungguh.
Pak.. Apa yang dia katakan?
Kenapa dia berbohong tentang keluargaku?
Anda tahu.. Ayah saya
adalah seorang petugas IPS.
Ibuku adalah seorang dokter.
Kakek saya adalah seorang
pensiunan tentara dan bibi saya
adalah seorang pekerja sosial.
Mereka mendapatkan nama
di bidangnya masing-masing.
Masyarakat Nagpur
masih mengingat keluarga
saya atas pekerjaan
mulia yang mereka lakukan.
Saya bangga dengan keluarga saya.
Dia tidak perlu berbohong kepada mereka.
Saya akan menghentikannya sekarang.
- Sav..
Tunggu.
Saya akan berbicara dengannya.
Aneh!
Tuan Rau mengatakan apa saja.
Dia adalah seorang gadis
yang bekerja di sebuah kafe.
Dia adalah seorang pelayan.
Bagaimana dia bisa menjadi
bagian dari keluarga kaya?
Pelayan itu pasti
mirip dengannya.
Dia adalah menantu
perempuan Bhosales.
Dia tidak akan melakukan pekerjaan kecil.
Tidak, Bu.  Ayah benar.
Dia adalah gadis yang sama.
Saya punya videonya.
Apakah kamu memilikinya?
- Ya.  - Tunjukkan padaku.
'Di mana Reeva?'
Ya.. Dia adalah gadis yang sama.
Menantu Pak Rau..
Seorang pramusaji?
Tapi dia bilang dia
berasal dari keluarga kaya.
Bagaimana mungkin
dia bisa bekerja di kafe?
Ada sesuatu yang mencurigakan.
Setelah menghancurkan hidup putriku
orang-orang ini merayakan
pernikahan palsu Savi.
Mereka bilang Savi
berasal dari keluarga kaya.
Itu sudah cukup..
Saya tidak tahan lagi.
Wow!
Wow, Tuan Rau!
Sungguh perkenalan yang luar
biasa dari menantu perempuan Anda!
Saya harus mengatakan menantu perempuan Anda
milik keluarga yang
cukup berkecukupan.
Memang benar dia
berasal dari keluarga kaya.
Dia berasal dari keluarga
elit.  Benar?  Omong-omong
dimana keluarganya?
'Saya melihat video yang menunjukkan'
'Savi bekerja sebagai
pelayan di sebuah kafe kecil.'
'Berhentilah berbohong!'
'Menantu perempuan kami
tidak bekerja di mana pun!'
'MS.  Swati tidak berbohong kepada kita.'
'Saya bekerja sebagai
pelayan di kafe.'
'Gadis ini telah
mencoreng citra kita'
'dan kita tidak akan pernah
bisa melepaskan diri darinya.'
'Kamu seorang oportunis,
begitu pula ibumu'
'dan seluruh keluargamu!'
'Bibi, tolong..
- Apa yang akan kamu lakukan?'
'Maukah kamu berteriak padaku?
- Bibi.. - Kakak ipar..'
'Bibi..
- Kakak Ipar..'